
白ベースのデザイン案、了解です！これでベースが固まりましたね。
ご質問についてですが、1-1から1-5までは、ここまでのやり取りで「定義（言語化）」が完了したと言えます。
次に進むべき 1-6「ページ構成・セクション確定」 は、コーディングに入るための「最終的な設計図」を作る作業です。これを今ここで確定させてしまいましょう。
1-6：ページ構成・セクション確定案
「清潔感」と「付加価値」を伝えるために、以下の順序でページを構成します。
1. Header（ヘッダー）
左側: ロゴ（あなたの名前：Rintarou M. など）
右側: ナビゲーションリンク（About / Skills / Works / Contact）
ポイント: スムーズスクロールで各セクションに飛びます。
2. Hero Section（メインビジュアル）
内容:
メインコピー：「付加価値を、技術で形に。」
サブコピー：「専門学校生エンジニア / 松本 倫太郎」
意図: ページを開いた瞬間に、あなたの信念（付加価値）と身分を伝えます。
3. About Section（自己紹介）
内容:
プロフィール画像
自己紹介テキスト
「Value（大切にしている価値観）」: 「単に動くだけでなく、ユーザーにとってのプラスアルファ（付加価値）を常に追求します」という一文を強調。
経歴（学歴など）
4. Skills Section（スキル）
内容:
Main Skills: HTML/CSS, JS, Python, Java, MySQL, PHP（実務で即戦力になる言語）
Tools: Docker, Git, Figma, Canva（開発フローへの理解）
Currently Learning: Flask, Pandas, Scapy（自ら学ぶ姿勢の提示）
見せ方: アイコンを使いつつ、白背景に整列させて「整頓されている感」を出します。
5. Works Section（実績）
内容:
作品名: Wi-Fi Monitoring Dashboard
画像: アプリのスクリーンショット（ダークテーマの画像）
概要: ネットワーク通信量をリアルタイムで可視化するツール。
技術詳細ボタン: クリックすると、あなたが提示してくれた「DB設計」「使用技術表」がスッキリと表示される（アコーディオンまたはモーダル）。
GitHubボタン: リポジトリへのリンク。
6. Contact Section（お問い合わせ）
内容:
GitHub、SNS（もしあれば）、メールアドレスのアイコン/リンク。
意図: 採用担当者が最後にアクションを起こしやすくします。
7. Footer（フッター）
内容:
Copyright © 2026 Rintarou Matumoto.